Напишите программу для решения следующей задачи. Камера наблюдения регистрирует в автоматическом режиме скорость проезжающих мимо неё автомобилей, округляя значения скорости до целых чисел. Необходимо определить минимальную зарегистрированную скорость автомобиля. Если скорость хотя бы одного автомобиля была больше 80 км/ч, выведите «YES», иначе выведите «NO».

Программа получает на вход число проехавших автомобилей N (1 ≤ N ≤ 30), затем указываются их скорости. Значение скорости не может быть меньше 1 и больше 300.Программа должна сначала вывести минимальную скорость, затем YES или NO.